Входной файл содержит NUM_OF_TASKS строк, в каждой из которых описана посуда в формате:
<название предмета> <время мытья> <время сушки> <занимаемая на столе площадь>

Предполагается, что в зависимости от выбираемого способа общения между столом, мойщиком и сушильщиком
все три программы запускаются с соответствующим ключом. Пока реализована только очередь сообщений, для
который ключ "-mq". Проги запускаются в порядке table --> wiper --> washer
Из стола и сушильщика выходить нужно самостоятельно Ctrl+C
Если будете изменять dishes.txt, когда будете тестить, поменяйте в washer.c NUM_OF_TASKS на количество строк в dishes.txt

Обязательно ли реализовывать остальные способы коммуникации (при том, что написание этого кода свелось
к копипасте моего же "старого" кода из других упражнений)? (¬‿¬ )
